张俊逸
--------------------------

#### 联系方式
- 手机：18516288236
- Email：zjywill@hotmail.com  

#### 个人信息
- 男/1989
- 本科/西安电子科技大学/软件工程
- 工作年限：5年
- GitHub：https://github.com/zjywill  
- 技能：Android，Java，Python，PHP，C++
- 爱好：Padi Aow潜水员
- 语言：英文良好  

因为主要技能还是Android开发，平时会自己写一些小程序，例如CHHReader，涂鸦画板（只有一版，不维护了），当时认真写的就是CHHReader，发布到Play和小米应用商店，数据是自己写的爬虫从网站上抓，服务用的是Django。平时会去Medium上面看一些技术文章，看到新颖的东西自己也会尝试下，代码架构，好用的库，最新的技术趋势。偶尔有的时候自己也会做点手工，用电烙铁焊点键盘。个人评价动手能力还是挺强的。

#### 工作经历

##### 上海连尚网络科技有限公司（WiFi万能钥匙）

2017 年 4 月 - 至今

- 图像OCR项目搭建（paddlepaddle）    
  使用paddlepaddle实现图像文本化服务，对文本进行结构化处理。
  优化算法和模型，提高图像文本化的准确率和效率。
  基于微服务架构，实现分布式部署和水平扩展。

- colab（协同表格）    
  使用YJS实现协同表格，支持多人同时编辑和实时同步。
  开发移动端应用，优化表格在移动端的展示和交互体验。
  提供excel转化为线上表格的服务，提高表格数据处理的效率。

- 禅聊客户端开发（IM聊天）  
  基于Flutter开发，使用Provider和Bloc管理UI和数据层的粘合，提高代码可维护性和可扩展性。
  优化Flutter插件，实现各个平台的兼容和性能的提升，提高应用程序性能和用户体验。
  利用isolate实现复杂任务的异步处理，提高应用程序的性能和响应速度，提高用户体验。

- 连尚万能上网客户端开发  
  使用Dagger和RxJava2处理组件之间的依赖关系和并发处理任务，提高代码可维护性和应用程序性能。
  使用Requery管理本地数据库，提高数据的存储和访问效率，提高应用程序性能。
  实现流量卡功能和新闻流的上下分屏，实现广告收益最大化，提高商业价值。
  优化应用程序性能和用户体验，提高用户满意度。

- WiFi万能钥匙   
  维护WiFi万能钥匙应用的各项功能，包括WiFi连接、密码管理、网络加速等，保证应用的稳定性和可用性。开发网络测速模块，提供用户测速功能，提高用户体验。开发安全检测模块，对用户连接的WiFi网络进行检测，提高用户信息安全性。开发开屏广告，提高广告投放效果和商业价值。将WiFi万能钥匙应用的核心功能SDK化，提供其他APP进行接入，提高应用的影响力和市场竞争力。提供完整的接入文档和技术支持，降低接入门槛和提高接入效率。接入各家广告SDK，提高广告收益最大化。提供分流能力，根据用户地域、网络环境等条件，将广告流量分配到最优的广告SDK上，提高广告投放效果。支持定向投放和优化广告策略，提高广告投放效果和商业价值。


##### 上海相誉网络科技有限公司

2016 年 3 月 - 2017 年 3 月

- 析金法客户端（https://www.xijinfa.com）  
  - VIPER架构的统一实践    
  在Android和iOS端统一参照VIPER架构，实现代码结构清晰，便于团队开发和维护。
  利用Generamba来确保团队代码的一致性，在开发过程中提高代码复用率和开发效率。
  在实践过程中，去除了VIPER框架中的Router部分，并将其与Presenter合并，提高代码结构的简洁性和可读性。    
  - 数据获取和缓存机制的统一实现       
  在iOS和Android端统一实现数据获取和缓存机制，提高应用的性能和用户体验。
  Android端利用Retrofit2和OkHttp进行数据获取，利用OkHttp的interceptor进行数据缓存，实现短期和长期缓存，减少服务器压力，并提供无网络情况下的数据呈现。
  iOS端利用AwesomeCache完成数据缓存工作，实现与Android相同的逻辑，提高应用的性能和用户体验。    
  - 数据库持久化设计     
  在客户端中只保存用户信息和Token等持久化数据，减少数据库Merge的难度，提高应用的可维护性和扩展性。
  在Realm中保存用户基本信息和Token等数据，实现数据的持久化，确保应用的数据安全和完整性。
 
##### 联想

2014年3月 - 2016年2月

- 绿茶浏览器Android（http://browser.lenovo.com）  
  针对浏览器引导界面，浏览器首屏，书签功能和一些定制UI进行优化。在浏览器引导界面方面，设计了更加直观和简洁的用户引导界面，让用户更容易上手使用浏览器。对浏览器首屏进行了优化，通过数据分析和用户反馈，优化了首屏网站的排列顺序和内容展示，提高了用户满意度和使用体验。针对书签功能进行了改进，新增了书签同步功能，用户可以通过多个设备同步自己的书签，方便管理和使用。在定制UI方面，为用户提供了更多的主题和皮肤选择，同时优化了浏览器的交互动画效果，提高了用户的满意度和使用体验。
  
- 绿茶浏览器后端  
  后端框架：自主开发（PHP）  
  主要责任：负责为浏览器提供数据接口
  
##### HTC

2011年6月 - 2014年2月

- 蓝牙设备手机端程序(HTC mini)  
  开发语言：C++  
  主要功能：通过手机端应用与蓝牙设备进行交互，向蓝牙设备传输界面，以及手机中的相关信息（通话纪录，短信，日历项目）使用户可以通过蓝牙设备对手机进行访问。主要技术用到了蓝牙的通信，系统通讯录，短信信息等的读取。  
  
- 系统设置  
  开发语言：C++  
  主要功能：APN，VPN，显示设置，电源设置几个子项目。  
  
- 应用程序商店  
  开发语言：C++  
  主要功能：下载安装市场应用，用到的技术主要应用程序下载时的断点续传，系统应用程序的管理，应用权限获取。  
  
- 社交网络集成应用  
  开发语言：Java  
  主要功能：集成多个社交应用显示在同一个应用里面方便用户浏览，以插件的形式开发，主要负责与开放平台的数据交互，相关技术用到了批量数据的存储，列表中加载更多信息，列表滑动加速，列表中的获取更多，网络数据获取，与发送。 
  
- 社交应用桌面小插件  
  开发语言：Java  
  主要功能：通过开放平台或者客户端接口拿取用户社交网络信息，并以桌面小插件的形式呈现，数据以列表形式展示，相关的技术用到了下载网络图片时，列表滑动加速，图片缓存，队列下载，减少桌面小插件对内存的消耗。
